- na tela termos da oferta o icone tiket da opção "conocordo com os termos..." é menor que o icone tiket da
opção "Não concordo com os termos..." os icones tikets devem ser do mesmo tamanho.
- alinhar o texto "Não concordo com os termos..." na mesma linha do icone tiket.
- quando usuario selecionar o botão "avançar para a identificação" e tiket "conocordo com os termos..." não estiver setado,
o sistema deve emitir um aviso.
- na tela de identificação, quando o usuario selecionar o botão "gerar protocolo" o sistema deve mostrar algum icone, alguma coisa,
que mostre para o usuario que o sistema não travou...
- quando a origem do acesso é um desktop, note, na tela estado de conservação, quando o usuario seleciona usar camera do celular,
verificar porque quando o usuario tenta ler o QR code da erro "não é possivel acessar esse site"
